Atores:
    Cliente;
    Recepcionista;
    Instrutor;
    Nutricionista.

inscricao_cliente
    Como Cliente quero me inscrever no ginásio.
    Como Cliente quero escolher o meu plano de treino.
    Como Cliente quero marcar a data e hora da primeira avaliação física.
    Como Cliente quero escolher se marco consulta com o nutricionista.
    Como Cliente quero marcar a data e hora da consulta com o nutricionista.
    Como Recepcionista quero inscrever um cliente no ginásio.
    Como Recepcionista quero